Tidak pernah terjadi
korsleting di rumah.
Lalu bagaimana kebakaran ini bisa terjadi?
- Seseorang pasti melihat sesuatu.
- Apakah kalian berdua melihat sesuatu?
Kamu dan ayah masuk ke ruangan ini.
Mengapa kamu selalu
mengoceh omong kosong?
- Tapi aku melihat...
- Diam dan kemarilah.
Anda akan jatuh sakit, datang ke sini.
Clear kakak Kavya, nama Navya.
Aku akan menerimamu sebagai menantuku.
Adi.
Kavya?  Santu, cepat
padamkan api ini.
Ada upacara doa di malam
hari untuk merayakan kenaikan
pangkat Kavya dari peserta
pelatihan menjadi petugas.
Apakah Anda makan burung gagak untuk
sarapan?  Kenapa kamu terus mengoceh?
Ini adalah kesialanku
Aku jatuh cinta pada orang bodoh sepertimu.
[pemutaran musik]
- Aku hanya...
- Diam!
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata lagi, aku akan menamparmu.
[pemutaran musik]
Anda tidak akan memukul
seorang wanita di hadapan saya.
Saya telah datang ke rumah ini sekarang.
Dan aku akan mengawasimu.
Jika terjadi sesuatu pada adik
iparku, aku tidak akan mengampunimu.
[pemutaran musik]
Biarlah.
Jangan harap aku mengucapkan terima kasih.
Bukankah kamu begitu pintar,
Saya tidak perlu
mendengar semua ini hari ini.
Saya minta maaf, saudari.  Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak akan menyetujuinya dengan mudah.
Anda adalah akar
penyebab semua masalah ini.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu membawa Manohar?
gambar ke kamarku?
Dia adalah Manohar sekarang.
Dan
inilah gadis yang mengganggumu.
Dan aku tidak tahan ada orang
yang mengganggu adik iparku.
Apa yang akan saya lakukan?  Saya akan membalas dendam.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Ambil ini.
Lemparkan dengan keras dan
curahkan rasa frustrasi Anda.
Haruskah saya tunjukkan caranya?  Seperti ini.
Gadis kotor!  Mengapa
kamu masuk ke rumah ini?
Itu semuanya.
Di Sini.
[pemutaran musik]
- Ya, kenapa kamu datang ke sini?
- Sangat bagus.
Wanita IAS yang cerdas!
Bahkan suamimu mencintaimu.
Suamiku bahkan tidak menatapku.
Anda bahkan akan punya anak besok.
Dan aku akan tetap seperti ini.
Maka Anda akan merasa lebih bangga.
Anda...
[pemutaran musik]
Tidak apa-apa.
Saya tidak merasa buruk.  Duduk.
Katakan padaku, apakah kamu merasa lebih baik?
Ya Kavya, rasanya semua beban
di pundakku sudah terangkat.
[pemutaran musik]
Dalam perjalanan pulang ke rumah,
Saya menemukan saree ini dalam perjalanan.
Dan saya memikirkan itu
kamu akan terlihat cantik dengan warna ini.
Saudari.
Lihat, aku...
Saya tahu Anda tidak senang
saya datang ke rumah ini.
Tapi pikirkanlah.
Jika semua pasangan tercipta di surga,
maka ipar perempuan
pun harus dijadikan surga.
[pemutaran musik]
Nah, jika suatu hubungan sudah
terjalin, maka tidak bisa diputuskan.
Tapi itu ada di tangan kita
bagaimana kita harus
memenuhi hubungan ini.
Dengan bertarung seperti
ini sepanjang hidup kita atau
dengan cinta.
Lihat, akhir-akhir ini seluruh rumah
ini telah menjadi medan pertempuran.
Tapi kita berdua bisa mengubahnya
kembali menjadi rumah lagi.
Beri tahu saya.
Maukah Anda mendukung saya?
[pemutaran musik]
Nyonya, para tamu
sudah mulai berdatangan.
Adi tuan memanggilmu.
Silakan datang segera.
Aku akan menemuimu nanti.
[pemutaran musik]
Selamat, Pak Pradhan.
Saya mendengar bahwa Anda adalah tamu utama
pada acara Kementerian Tenaga Listrik.
Bukan masalah besar.
Itu adalah bagian dari hidupku.
Pak Pradhan, selamat.
Menantu perempuan
Anda tidak terlihat.
Saya dengar dia
dipromosikan menjadi perwira
sekarang.  Saya telah
membawakan bunga ini untuknya.
Oh ya, bukankah dia sudah
mendapat medali emas?
Ini adalah berita bagus.  Selamat untuk
Anda dan menantu perempuan Anda.
Terima kasih banyak.
Hei, Adi!
Lihat ini.  Kavya telah menerima
penghargaan khusus dari CM.
Itu luar biasa, sobat.  Selamat.
Istri saya luar biasa.
Dia adalah seekor singa betina.
[pemutaran musik]
Terima kasih ayah.
Terima kasih sudah datang.
Saya datang ke sini hanya untuk Kavya.
Seberapa jauh Anda berhasil
mencapai hal yang mustahil?
Bagaimana cara memberitahu ayah
bahwa semua file yang berkaitan dengan
Kasus Navya sudah jadi abu?
[pemutaran musik]
Eh, saudari.
Apa kejutannya?
Aku akan memberitahumu kejutannya.
Bisakah kalian semua mendekat?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Beritahu kami kejutannya.
Setiap kesuksesanku
adalah karenamu, ayah.
Berapa banyak yang bisa saya ucapkan terima kasih
tapi aku tidak akan pernah bisa membalas budimu.
[pemutaran musik]
Itu sebabnya aku ingin
memberimu hadiah hari ini.
Tugas pertama saya
dalam perjalanan IAS adalah
untuk membuka kembali file
kakak perempuanku, Navya Bansal.
[pemutaran musik]
Dan berkas ini tidak
akan ditutup sampai aku
membersihkan nama
adikku dari segala tuduhan.
[pemutaran musik]
Sampai pelaku
sebenarnya dihukum.
[pemutaran musik]
Ini janjiku, ayah.
Saya pasti akan mencapainya.
Apapun yang terjadi
pada Navya 12 tahun lalu,
bukan hanya sebuah insiden.
Itu adalah hukuman
mati bagi keluarga Bansal.
[pemutaran musik]
Saya telah melihat ayah
saya putus asa setiap hari.
[pemutaran musik]
Dia berlari dari pilar ke tiang,
memohon dan mengemis.
Pak!  Tuan, dengarkan aku!
Pak!
Satu demi satu, setiap
pintu ditutup untuknya.
Semua bukti disembunyikan.
Tuan, putriku tidak bersalah.
Silakan melakukan penyelidikan.
Penyelidikan telah
dilakukan, Tuan Bansal.
Dan putri Anda, Navya
Bansal, dianggap bertanggung
jawab atas kematian 21
orang.  Silakan pergi dari sini.
Jika tidak, saya akan mengajukan
pengaduan polisi terhadap Anda.
Tuan, dengarkan aku.
Dia juga diusir
dari kantor polisi.
Tidak ada yang lebih menyakitkan bagi seorang
anak perempuan selain melihat ayahnya menangis.
Suatu hari, setelah aku dewasa.
Anda tidak perlu
mengejar orang-orang ini.
Tidak ada yang akan mendorongmu
atau mempermalukanmu, ayah.
Semua orang harus mendengarkan saya.
Ayah.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menundukkan kepala karena malu.
Itu adalah janjiku.
Aku telah melihatmu hidup dengan
rasa sakit ini selama 12 tahun, ayah.
Saya akan memberi Anda jawaban atas setiap
pertanyaan yang tidak pernah Anda dapatkan.
Mereka mungkin telah mengubur
semua bukti, tapi saya akan menggalinya.
[pemutaran musik]
Tuan, kamu terjatuh.
Kakak yang mengejar
pelakunya, bukan kamu.
Aku akan mematahkan rahangmu.
Omi.
Sortir dirimu sendiri.
Anda pergi dan melayani para tamu.
Apa yang salah denganmu?
Jangan biarkan perasaan
Anda terlihat di wajah Anda.
Anda akan terbunuh.
Apakah kamu tidak
mengerti arti politik?
Itulah mengapa...
Sortir diri Anda dan
bergabunglah dengan para tamu.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu menggantung ini di sini?
Penggemar Tendulkar memasang posternya.
Dan penggemar Bansu ini terinspirasi
oleh bakat dan kerja kerasnya.
Saya memasang medali ini
untuk menyatakan perang.
Ngomong-ngomong, aku juga penggemarnya
[pemutaran musik]
dari orang yang mengguncang
pemerintah dengan artikel yang satu ini.
Dan karena dia,
editor Suara Rakyat
mengkonfirmasi pekerjaannya.
[pemutaran musik]
Anda memata-matai saya?
Bukankah aku akan mengetahuinya
jika kamu tidak memberitahuku?
Tangan keadilan
dikatakan panjang.
Tapi birokrat punya telinga yang tajam.
Wow, pasangan yang luar biasa!
Mereka harus selalu bahagia.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Wah, ayah!
Anda juga bertepuk tangan di pemakaman saya.
Anda pasti menikmati bekerja sama
dengan menantu
perempuan IAS Anda, Kavya.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
- Bertarung dengannya?  Masuk ke dalam dan menangis?
- Tidak, ayah.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun untuk saya.
Apakah saya masuk penjara atau mati,
itu tidak akan membuat perbedaan apa pun bagi Anda.
Putra kesayanganmu ada bersamamu.
[pemutaran musik]
Berhenti.
Omi, tanteku dulu pernah bercerita padaku
bahwa jika kamu menunjukkan
pedangmu kepada musuh,
maka dia akan menjadi waspada.
Itu sebabnya selalu
rencanakan penghancurannya.
Arti,
jika ingin pohon tumbang,
tambahkan saja garam pada akarnya.
Perlahan, pohon itu akan
membusuk dari dalam
dan suatu hari, itu akan jatuh.
Dan tidak ada yang lebih bijaksana.
Orang-orang akan terus bertanya-tanya
bagaimana pohon itu tumbang.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal ini,
yang sangat menjunjung
tinggi reputasinya,
Aku akan membuat akarnya membusuk.
Dia akan hancur karena pukulanku.
Anda akan melihat bagaimana saya akan melakukannya
bersekongkol dari dalam
bahwa mayat harga dirinya
akan tergeletak di kakiku.
Lalu kami berdua akan menari bersama.
Lalu kita akan menikmatinya.
[pemutaran musik]
Adi tidak sendirian
lagi, aku bersamanya.
Jika ada yang mencoba menyakitinya,
Aku akan menjadi tamengnya.
Tugas pertama saya
dalam perjalanan IAS saya
adalah membuka
kembali file Navya Bansal.
Mereka mungkin telah mengubur
semua bukti, tapi saya akan menggalinya.
Ayah, aku tidak ingin masuk penjara.
Sudah kubilang, selamatkan
aku bagaimanapun caranya.
[pemutaran musik]
Mereka mungkin telah mengubur
semua bukti, tapi saya akan menggalinya.
[pemutaran musik]